El de Jeffrey Epstein le envía le
enviaba cajas con fotos a Juan Esteban
Ganosa, el dueño de Real Plaza Trujillo.
FedExpress Sender tipo Cender,
recipientes. Juan Esteban Ganoza de
Jeffre Epstein, avenida Rosario en San
Isidro desde Nueva York 7. Subtotal 132.
¿Qué? Nuevos correos vinculan a Ganoza.
Oye, el empresario peruano que aparecen
los archivos mano, ¿qué fue? Pensé que
era falso, huevón, con la visita del ex
príncipe Andrés en Perú. A través de
varios correos, Gichlin Maxwell y el
empresario truquillano Juan Estebán
Ganoza hablan sobre los preparativos de
un viaje a nuestro país por parte del
príncipe Andrés, que involucraba
reuniones con chicas. Chico,
entre estos archivos se encuentran
correos electrónicos que hacen
referencia chicas a las picas en el
contexto de un viaje a Perú. El ex
príncipe Andrés de Inglaterra,
un correo que data del 2002. ¿Por qué
saboreas? Dice, "Bueno, me estoy
comiendo novedades,
me estoy comiendo un ovita, pues, hón,
sabe rico. Oara, mano, le enviaba fotos,
huevón.
Eso explica tu conexión con todo esto.
¿Y fotos de qué le enviado? Bill Gates
sale en los mail de Epstein. Epstein le
consigue una rusa, se agarra una
enfermedad sexual, se la contagia a su
mujer, le pide astein que le dé
antibióticos para dárselos a la mujer en
secreto. Epstein le dice, "Molesto,
Gates banea astein de Xbox. Xbox Life
privileg
suspendidas. ¡Qué vengativo de [__]
Lo baneó de su cuenta de Xbox, lo dejó
sin jugar el cepero, mano. ¡Puta madre!
le quitó su videojuego. Qué risa, mano.
En en uno de los documentos de Epstein
alegan que Bash padre vio un hombre y
observó cómo eranados
mientras individuos comían desde el
interior de ¿Quéos?
Estoy leyendo.
Es lo que provocas, merda por existir.
Este documento es un correo oficial de
la policía de Nueva York. Fechado en
agosto 2019. Contiene acusaciones
extremadamente gráficas y perturbadas
relacionadas con una investigación. Aquí
tienes la traducción en español. El 28
de agosto del 2019 a las 243 pm redactor
escribió, "Me gustaría añadir algunos
otros puntos revelados por la supuesta
víctima." Mientras estaba en ese yate,
presenció a hombres afroamericanos.
Ey, alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma. sin
comerciales ni anuncios molestos, ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando F5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los super aumentos en cuotas en diversos
deportes y si eres medio correlón como
yo, también tienes la opción de cachao.
Así que mi estimado Donatelo, pero a la
gran familia de B365 registrándote con
mi código Cori 365 con el cual podrás
acceder a un bono del 100% hasta 500
luquitas. Obviamente, no te olvides leer
los términos y condiciones y también
recuerda que esta oferta es solo para
mayores de edad y no te olvides de
siempre jugar con responsabilidad. Ahora
sí, continuemos con el video. Teniendo
relaciones con mujeres blancas rubias,
todas las cuales durante el africanos
rubias fue víctima de un tipo de
sacrificio ritual en el que le cort los
pies con una cimitarra, pero no le
dejaron cicatrices. Una cimitarra es un
arma, huevón. ¿Qué? ¿Y por qué cortaron
los pies con una cimitarra, huevón? Ya
en el ya te presenció como a bebés, les
extraían los y personas comían las de
esos intestinos. También fue George
Bush, un padre. Padre, padre. La víctima
reveló que fue escoltado al edificio del
FBI por Michael Moore, quien es el
creador de Troop descrito por múltiples
fuentes en línea como el sitio web de
noticias impulsado por que intenta
presentar el FI de forma negativa. More
tiene antecedentes penales como
resultado de una investigación del FBI.
Avísame si quieres discutir sobre el
Gracias. No, ¿qué es eso? Huevón,
espérate. Les estaban los bebés ya y les
quitaban los y y obviamente los
intestinos ordenaste todo eso
en los intestinos están los residuos
fecales, ¿no? Y se comían eso. Enfermos
de Estos correos son de la supuesta
víctima que relata como testigo lo que
esta dice, "El departamento de justicia
de Estados Unidos publicó una nueva
tanda de documentos relacionados con
Jeffrey. Los archivos figuran
fotografías en las que aparece Andrew
Mount But Winser, anteriormente conocido
como el príncipe Andrés Duque de York,
gateando y agachado sobre una mujer que
yace en el suelo. Tras la divulgación,
críticos recordaron el caso, Virg, una
de las principales denunciantes de
Epstein, que también acusó al príncipe
Andrés de abuso sexual. Falleció por
autoenfriamiento el 25 de abril de 2025.
Salió una foto del príncipe Andrew
Oyara. Y qué curioso que esta mujer se
autoenfríe. Se dice que Jeffre enviaba
cajas a Jesús María. Hilo con todas las
nuevas barbaridades de la isla Epstein.
A ver. [__] mi tío, huevón. [__] lo
[__] Concha de su madre. Para
Epstein, viernes 24 de abril de 2009
dice, "¿Dónde estás? ¿Estás bien?" Me
encantó el video de y Jeffrey. ¿Qué es
esto? Vacation Life Action Gmail. I am
in China. Estoy en China. Estaré en los
Estados Unidos la segunda semana de
mayo. Enviado desde mi Blackberry. Oye,
qué [__] man. Tenía videos de tortura
el enfermo también. Bill Gates vuelve a
salir en los archivos de Epstein.
Epstein le consiguió unas rusas que le
hizo contraer una enfermedad sexual, la
cual le contagió a su mujer. Después le
pidió antibióticos para dárselos a su
mujer en secreto. Esta es la traducción
a que has compartido. Pu tener en cuenta
que lo contenido de esta imagen ha sido
objeto de escrutinio público y debate
sobre la auticidad, ya que parece un
borrador o una comunicación interna. de
Jeffrey Epstein a gcation@gmail.com
para Jeffreepstein. Asunto Bill. A ver
qué dice aquí. Querido Bill, no puedo
creer que hayas optado por ignorar
nuestra amistad desarrollada a lo largo
de los últimos 6 años. Soy consciente de
que los accidentes ocurren, pero es la
forma en que uno de nosotros ha elegido
lidiar con este evento desafortunado, lo
que me tiene consternado más allá de la
comprensión. Es indigna todavía el
concha de su madre. O sea, me consigues
a dos p cons pingüino y quieres que esté
feliz. Si te estoy pagando es para que
me consigas unas rusitas pela sanas. Así
no por la ha estoy pagándole millones. A
ver qué más dice. Eres has decidido la
conversación ya. has decidido despedirme
en mi trabajo. Insiste que Larry, tu
persona de relaciones públicas, me
dijera que incurrí en un comportamiento
moralmente inapropiado. Me pidió que
fuera el actor principal en un
encubrimiento para que pudieras tener la
mantener tu reputación por la que tanto
has trabajado. Me pidió que me
comprometiera de nuevo en un acuerdo de
confidencialidad
a la tipo Dallas. Me dejarías conservar
lo que acordamos, ya que me pertenecía
las piezas de inversión y me darías 2
años de indemnización similar a
Christine Turner, otra víctima. Si la si
la situación fuera al revés, yo habría
dicho, "Boris, este no es tu culpa." Yo
le confesé, Melinda. Tú no. Fuera el
momento de debilidad y haré lo que usted
me alcance para conven. Tengo más dinero
del que nadie necesita y te aseguro que
estructuraré algo para que no seas
penalizado por mi error. Por suerte,
para mí, tengo suficiente dinero para
proveerte. Aunque no curará la herida,
te harás sentir seguro en un futuro. En
tu futuro. Además, haré lo imposible
para asegurarme de que tu próxima
carrera sea gratificante y esté en
ascenso. A la [__] Aprecio el hecho
de que esto altere drásticamente tus
planes y soy muy consciente de la
trayectoria profesional a la que
renunciaste para unirte a la fundación.
Lo siento mucho, pero creo que el tiempo
cura todas las heridas. Esto
eventualmente pasará. En ese sentido,
sugiero comprarte
su algo que tú dirías a tu
cáate comprarte la casa en la que tenías
puesto el corazón
y además de 5 años de indemnización te
compraré tu parte del contrato de
inversión que acordamos del 30 a 40% de
una sociedad de $,000on por 30 millones
de dólares en moneda actual. Téronos y
condiciones por acordar. Esto es lo que
yo habría hecho si hubiera estado en tu
lugar. Lo que recibí, sin embargo, fue
un correo electrónico hostil y
fuertemente redactado, diciéndome cuán
empleable soy y que no debería buscar
ayuda financiera significativa de tu
parte en el futuro. Para colmo de males,
me imploran que por favor borre los
correos electrónicos sobre tu ETS,
enfermedad de transmisión sexual. Uy, le
dio el sí a pingüino su solicitud de que
le proporcione antibióticos para que
pueda hacerlos
subticiamente a Melinda la descripción y
la descripción de también me dejó claro
de que no debo referirme a censurado, ya
que es es otro tema que debe quedar
entre nosotros. A cambio de todas las
peticiones, la cual habría hecho sin
pensarlo dos veces, no debo asistir a
reuniones con Melinda. Debo continuar
brindándote el mismo nivel de servicio y
dedicación que he hecho tan
diligentemente hasta que estés listo
para descartarme a mí y a nuestra
amistad. [__] ya entiendo por qué
abriste tu Telegram, me dice. Oh,
imbécil, este grupo de Telegram hay 603
rumbo a los a los 1000. Es para las
fijas, obviamente. He decidido renunciar
a mi carro con efecto inmediato a BG13 y
a la Fundación Bill y Melinda Gates. No
he tomado esta decisión rápidamente sin
ni sin reflexionar mucho. Durante las
últimas semanas no he visto envuelto en
una grave disputa matrimonial entre
Melini y Bill, siendo el mayor de los
respetos por mi amigo de 7 años y les
deseo lo mejor para ambos. En mi función
como su mano derecha se me ha pedido y
he aceptado erróamente participar en
cosas que han ido desde lo moralmente
inapropiado hasta lo éticamente
cuestionable. y se me ha pedido
repetidamente que haga cosas que se
acercan y potencialmente crucen la línea
de lo ilegal. Aunque se sugrió
amablemente que hiciera una transición a
un nuevo puesto después de mis 6 años de
servidumbre y que Bill, según sus
palabras, me daría 2 años de
indemnización, siento que sería
deshonesto conmigo mismo y con mi
futuro, desde ayudar a Bill a conseguir
drogas para lidiar con las consecuencias
del sexo con chicas rusas hasta
facilitar su encuentros ilícitos con
mujeres casadas hasta que me pidiera
proporcionar Aderall para torneos de
bridge, ya que soy médico, pero no tengo
capacidad de escribir recetas. Oh, Yara,
huevón. Yara de Yara. En el video se
escucha una voz de una niña que le
pregunta eso a Jeffre mientras se
encontraban en su jeep privado, el Lolit
Express. ¿A dónde me llevas?
Y se escucha la voz de una niñita de
fondo.
Recontra [__] esta nota.
Porque se dejaban tomar fotos.
[__] porque son babos.
Uy, qué rico. Cóo te gusta, papi. Uy,
qué rico cómo te gusta papi.
¿Y por qué se dejan tomar votos primero,
¿a dónde me llevas? Los correos
electrónicos alegan que Estein viajó a
París con el cineasta de Woody Allen
para lo que le describió la
correspondencia como una convención de
Oye, no entiendo, huevón. Tú también
fuiste.
¿Por qué de ellos te inspiraste,
monstruo?
Sí, ve. El correo más perturbatorio es
en el que reconoce hacer rituales con
niños llegando.
Carajos,
no te proyectes.
El pupilo siempre supera el maestro,
dice. ¿Qué más dice acá? El príncipe
Andrew aparece en los emails. En esta
foto se le ve en una mujer en el suelo.
O suelta la niña. Maldito. Maldito.
Show Carter. Jet
han sido nombrados en los archivos.
Identificó como una de la manejadora de
una víctima de una fiesta y drogó a la
víctima antes de cometer abuso. En 2009,
Gabriela Rico Jiménez salió gritando en
la que las élites comían niños. Tiempo
después desapareció y no se volvió nada
a saber de ella. A ver,
comieron humanos. Asquerosidad.
Comieron humanos. Yo no estaba enterada
de nada. ¿Qué había, o sea, los Sí, pero
que habían comido humanos? Humanos.
Fuera la carne humana. Comieron humanos.
Asquerosidad.
Comieron humanos. Yo no estaba enterada
de nada. que había, o sea, los sí, pero
que habían comido
[__] creo que comieron humanos, dice.
Ya le hicieron chaofa las huevadas.
Correos electrónicos y fotografías
supuestamente muestran que todavía se
movía cómodamente en círculos de élite
desde el mundo del cumpleaños de Naomi.
Las conversaciones en yates hasta
personajes poderosos del Medio Oriente,
fotos
vestida
enmarcadas con Fidel Castro en su casa.
Los mismos archivos también muestran
aste intercambiando mensajes sobre
conspiraciones y ciencia marginal y más
allá de la conversación de la élite de
partidar en el material recientemente
revelado también muestra supuestamente
Appstein intercambiando correos
electrónicos con operaciones contra JF
Kennedy con plogos de la silla
coqueteando ideas marginales sobre la
genética y la mejora de la humanidad.
¿Qué chucha? ¿Qué chucha hace Fidel
Castro? También tiene sujeto Fidel
Castro. Estas son unas imágenes, unas
fotos de recientes de Fidel. ¿Qué le
están haciendo? dice, "También contienen
un relato los archivos que alegan al
príncipe Andrés como cómplice en
relación con la muerte de una esclava
sexual. Se tiene que desclasificar más
cosas." Steven Hawkins relacionado de
nuevo con Enteriores a un email sugería
que Hawking participó en menores en la
isla Epstein. Los nuevos documentos
muestran chistes entre contacto sobre el
limitado por sus lazos científicos, pero
indican que no estuvo solo de broma. En
un email vacío entre Epstein y el
príncipe Andrew Epstein, la prensa local
dice que Steven Hawking tuvo en la isla.
El príncipe sí es verdad. Se dan en el
el Nobel en medicina, dice otro Michael
Wolf donde este inicia su ex. Ella
confirma que no hubo sexo ni con quien
no visitó la isla. Farcasandrio
gvacation@gmail.com.
¿Existe ese correo? Dice, "Los
periódicos locales sugieren que Steven
Hawkins tuvo con varias chicas en la
isla." "What the fuck. Es tu correo
secundario, dice. Para que veas lo que
el hón estaba para tetraplégico, aún así
cachaba puesón. Concha de su madre.